# 1C-Task

В своей программе я реализовал мини кофейный киоск, который может работать в двух состояниях: продавец и администратор.

1) Абстрактный класс AbstractCoffee. От этого класса я унаследую все типы кофе, он содержит в себе необходимые поля для обьекта кофе, а именно название и стоймость, а также методы получания строки с названием кофе и методом получения его цены.
2) С этими обьектами работает класс CoffeeManager, который выполняет одну задачу: выводит информацию о кофе пользователю.
3) Обьектом, который узнает в каком состоянии программе подают запросы (администратор или продавец) и вызывает соответствующие функции является класс System. Он хранит константные значения по которым мы определяем с какими провами доступа пользователь зашел в систему.
4) Далее необходимо описать два класса: класс продавца и класс администратора. Класс Teller хранит в себе информацию о продавце а класс TellerManager занимается выполнением поставленных задач для системы продавца. В него можно добавить нового продавца, инициализировать базу данных для комнд в начале выполнения программы (я храню map ключом которого является строка содержащая имя команды а самим обьектом хранения - классы унаследованные от CommandClass с виртаульным методом выполнения команды. Команда Open дает понять системе что открылась новая смена, команда Sell позволяет сгенерировать для текущего продавца обькт типа заказ, о которым будет говориться далее, команда Close выходит из текущей ссесии продава и увеличивает счетчик смен на 1(делается это здесь потому что при невалидных командах или значчениях сделка не учитывается, то есть пока сделка не завершилась она не считается успешной). Метод Work же определяет какую команду послал пользователь и выполняет необходимую инструкцию обращаясь к абстрактному классу, вызывая Use у него, что позволяет избежать if'ов.
5) Класс сделки или же Order это вспомагательный класс который хранит в себе всю информацию о проеланной сделке, (номер смены, имя продавца и товары которые были приобретены). GetOrderInfo у этого класса выводит всю накопленную информацию.
6) Класс администратора работает с вектором заказов он выполняет единственную задачу это вывод информации о заказах по определенной сортировке. В качестве ааргументов необходимо указать параметры сортировки по сменам, продавцам и по кофе если же их нет то указать "-".
